# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>
     3.2.3. [Ограничения](#3.2.3) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a> 
Люди нуждаются в легком досуге, связанном с умственной деятельностью,но часто,например,нет под рукой настольных развлекательных игр или неудобно отвлекаться от компьютера.Эти проблемы решает игра "THE WAY OUT".
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Игра предоставляет следующие возможности:
* Выбор уровня для игры.
* Выбор фона уровня.
* Получение подсказок для прохождения уровня за просмотр рекламы.
* Покупка дополнительного контента за внутриигровую валюту.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* [The Room Three](https://store.steampowered.com/app/456750/The_Room_Three/) компьютерная игра в жанре головоломки в формате 3D.Особенностью игры является продуманный затягивающий сюжет.
* [LineWay](https://store.steampowered.com/app/661430/LineWay/) - это минималистический художественный стиль и простая игра-головоломка.
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* [C#](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/) - объектно-ориентированный язык программирования.
* [Unity](https://unity.com/) - межплатформенная среда разработки компьютерных игр.
* [Unity Ads](https://unity.com/ru/solutions/unity-ads) -  платформа для реализации внутриигровых покупок.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов [Окно уровня игры](https://github.com/mavr050301/TheWayOut/blob/main/mockups/level.pdf) и [Окно выбора уровня](https://github.com/mavr050301/TheWayOut/blob/main/mockups/select%20level.pdf).
#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевой аудиторией являются пользователи OC Windows, интереcующиеся играми-головоломками.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Поддерживается на устройствах под управлением системы Windows 10. Возможна работоспособность на более старых версиях, но не гарантированно.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Операционная система Windows 10.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Выбор уровня | Игра должна предоставить пользователям выбор уровня для игры.
Начать игру | Игра должна предоставлять пользователям возможность начать прохождение уровня.
Закончить игру | Игра должна предоставлять пользователям возможность выйти из текущего уровня.
Выбор фона | Игра должна предоставлять пользователям выбор фона уровня из списка.
Покупка внутриигровой валюты | Игра должна предоставлять возможность купить внутриигровую валюту.
Покупка дополнительного контента | Игра должна предоставлять возможность купить подсказки  для прохождения уровня,купить фон уровня ,пропустить игровые уровни за внутриигровую валюту.
#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
* Понятность. Интуитивный интерфейс и управление.
* Производительность.Игра не требовательна к ресурсам.
* Безопасность. Внутриигровые покупки должны осуществляться с помощью безопасных платформ.
##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Интерфейс приложения должен поддерживать различные разрешения экрана.
  ##### 3.2.3 Ограничения <a name="3.2.3"></a>
Минимальное разрешение экрана 1024х768.


